Где сделать качественное МРТ колена рядом с вами?Диагностический центр «МРТ 24» на АкадемическойАдрес: ул. Дмитрия Ульянова, 11 (всего 700 метров от вашего дома, можно дойти пешком в ортезе или доехать за 3 минуты на машине).Оборудование: Высокопольный томограф 1.5 Тл.Плюсы: Центр работает круглосуточно. Из-за максимальной близости к вашему дому это идеальный вариант, чтобы лишний раз не нагружать ногу дорогой.Медицинский центр «Медскан» на ОбручеваАдрес: ул. Обручева, 21А (около 15 минут на машине от ул. Кедрова).Оборудование: Сверхвысокопольный томограф экспертного уровня Siemens Magnetom Verio 3.0 Тл.Плюсы: Самое высокое качество визуализации в округе. На аппарате 3 Тесла видны мельчайшие, даже миллиметровые лоскутные надрывы латерального мениска и волокон связок. Снимки отсюда высоко ценятся профильными хирургами-ортопедами.Многопрофильная клиника «К+31 Петровские Ворота» / филиал на НоваторовАдрес: ул. Новаторов, 16 (около 10–12 минут на автомобиле).Оборудование: Современный томограф 1.5 Тл.Плюсы: Известный госпиталь премиум-класса с мощным диагностическим отделением. Здесь можно не только сделать снимок, но и сразу записаться на прием к сильным травматологам.Памятка: Как правильно записаться, чтобы снимок «принял» любой врачФормат выдачи результатов: При записи обязательно уточните, входят ли в стоимость запись исследования на CD-диск или флешку и печать снимка на пленке. Полноценный цифровой файл (в формате DICOM) — это главное, что потребует от вас травматолог-ортопед на очном приеме. Просто текстового заключения рентгенолога для назначения лечения мениска недостаточно.Ограничения по весу и объему: Высокопольные томографы имеют закрытый тип трубы. Если у вас крупное телосложение или вы носите ортез, который невозможно быстро снять, предупредите администратора заранее. (Впрочем, перед самой процедурой МРТ колена ортез в любом случае придется снять, так как его металлические ребра жесткости исказят магнитное поле и испортят снимок).Подготовка: Специальной диеты или голодания для МРТ суставов не требуется. Главное — выбрать одежду без металлических молний, пуговиц и заклепок.Приведенная информация носит справочно-ознакомительный характер. МРТ-диагностика имеет противопоказания (наличие кардиостимулятора, металлических осколков или несъемных имплантов в теле). Перед процедурой обязательно проконсультируйтесь со специалистом центра.Если вы определились с местом, подскажите:Помочь ли вам сформулировать краткую медицинскую выписку (анамнез) для врача-рентгенолога, который будет делать описание снимка, чтобы он детально изучил именно латеральную зону сустава?Подсказать ли вам крупные государственные ортопедические институты в ЮЗАО/ЮАО, куда можно обратиться на консультацию уже после получения МРТ?