26 сентебря 2026
-------------------------------
Я, Гончар Сергей Григорьевич, 05 сентября 2026 повредил Колено левой ноги с правой стороны при вставании из нижнией позиции (Корточки). В области колена что-то хруснуло и вызвало небольшую Молнию (резкая боль) в ноги по Лучу от Колена до Стопы.

Сейчас прохожу лечение в Поликлинике 24 по улице Кедрова 24 у Хирурга Тамбиева Адама - очень приветливый и опытный Хирург.
Хирург мне рекомендовал МРТ. Я сделал МРТ.
Очень обходительный и приятный человек. 
Мне была назначена консервативаня стратегия Лечения. Ортез, тугие наколенники итд.
Также он назначил мне Физиотерапию и Исследование мягких тканий. Ждем когда заживет.
Какие-то успехи у нас есть, но все же нога при вставании из нижних позиций болитб просреливает.
Иногда довольно таки сильно. Боль носит импульсный характер.
Встаю с пола и с низких позиций (присед)с трудом и с небольшими щелчками. 

05.09.26
Я при выходе из Пункта выдачи Ozon Новочермушкинская 23/20  не удачно поставили ногу на ступеньку и испытал опять резкую импульсную боль.
Поскольку Поликлиника 24 находится буквально рядом, я решил зайти в Травмпункт.
Это бло во второй половины дня.
В Травмпункте я зарегистрировался на рецепшн на примет Ревматолога - Ортопеда.
Стою. Жду свою очередь. Никуда не хожу. 
Не сижу, чтобы потом не вставать с болью.
Спокойно жду свою очередь. Подготовил документы, чтобы врач быстро посмотрел Текущую ситуацию и сразу все понял.

И здесь начинается самое интересное. Запаситесь поп-корном.
Мужчина, который меня принимал в своем, вдруг резко начал буквально орать на меня и махать раками и вскакивать. На Видео это будет хорошо видно.
Что то пошло не так. Я так и не понял, почему он стал орать. Для меня это было неожиданно.
Я пытался ему отдать флэшку с МРТ, чтобы нам долго не разговаривать, а он увидел бы Зключение и сразу все понял. И сразу мне сделал то что нужно. Укол или что-то еще. Но он НЕ унимался и Почему стал разговаривать на повышенных тонах и буквально выгонять меня из его Кабинета. Я пытался ему объяснить зачем я пришел.
- Вот Диагноз от МРТ
- Есть Боль итд
Но он уже не хотел ничего слушать. Что-то ему очень не нравилось.
Он по-прежнему начал на меня орать чтобы я вышел из кабинета.
Я ему на это сказал Что Вы ОТКАЗЫВАЕТЕ мне в Медицинской помощи.
Так я сказал несколько раз "Вы ОТКАЗЫВАЕТЕ мне в Медицинской помощи".
Тогда он совсем взбесился - резко встал, открыл дверь из Кабинета, высочил и стал звать Охрану.

Я, конечно, не много опешил. Представьте себе Вы ожидаете помощь, а Вам показываю Кукиш и еще, орут на Вас и  просят выйти - выгоняют из кабинета.
Я пришел за помощью, а мне предлагают познакомиться с Охраной.
Пришла Охрана - Я с удивлением стою смотрю это Представление.
А наш Герой не унимается он уже дал Приказ Охране срочно вызывать Рос Гвардию.
При этом он не устает и кричат и размахивает руками. 
Тогда я все понял, что надо заканчивать с этим Балаганом не мной созданным.
Я СПОКОЙНО вышел из его кабинета.
Медленно и печально дошел до Рецепшн и встал возле Рецептион.
Приехала Гвардия. Несколько человек. 
А у нас картира Репина
Я спокойно стою у Ресептион, наш Герой вместе с охраной стоит в середине вестибюля и что-то говорит и показывет на меня и что-то говорит про меня не хорошее, я не услышал и не прислушивался.
Но Росгвардия посмотрела что вроде ничего ужасного нет - уехала.

Затем ко мне подошел интеллигентный человек в белом халате, пожилой возраст, представился терапевт видимо  Дежурный Врач (наверно)

Мы с ним прекрасно поговорили.
Он мне начал объяснять, что я не к тому Врачу в принципе я пошел - к травматологу, а надо было идти к Ортопеду. Но я таких тонких различий просто не могу знать.
Я себя сам не записываю в какой-либо кабинет. Меня записал в определенный Человек в Рецепшн.
А потом я посмотрел Врачей
Оказыается фамилия субъекта, который меня выгонял и выгнал из кабинета, 
Керимов - это будет наш Герой, даже Главный Герой.
А звание у него по расписанию Травмотолог - Ортопед и по иформации на сайте такое.
То есть я пошел правильно - на прием к Травмотолог - Ортопеду - нашему Главному Герою.
И этот Главный Герой должен был меня принять и оказать какую-то помощь.
А он даже обезболющей укол не предложил сделать и не сделал.

Прошу принять к сведению эти события.
1. Человек с травмой пришел сам в Трвмпункт
2. Официально зарегистрировался в Ресепшн
3. На вызывающий Сигнал на Вход в Кабинет - направился в тот Кабинет, который нужно иди по сигналу.

В этом кабинете
Что НЕ ПОЛУЧИЛ
4. Не Получил НИКАКУЮ медицинскую помощь. 
Мог бы обезболюющий укол сделать. Хотя бы с водой. (Чтобы никто не догадался) 

ЧТО Я ПОЛУЧИЛ
5. Получил ругательства в свой Адрес
6. Познакомился с Охраной
7. Познакомился с Росгвардией

Хорошо справился с Больным Человеком
Вызвал наряд Охраны и РосГвардии.
  
Я сейчас предполагаю, что Главному Герою не нравилось, что я записался не в тот кабинет. Возможно. 
Но я на ресепшн не работаю и меня записали именно в этот кабинет и в объявили в Редукторе мою Фамилию и я пошел в этот кабинет.
У меня нет никаких предпочтений к врачам мне все равно, кто меня обслуживает. Лишь был бы толк.

Вывод.
Я делал все по регламенту.

А Главный Герой, который все время бегал из кабинента и обратно наделал много интересных дел.
Везде успевал и в Кабинете и в Холле вызовы охран итд. 

Главный Герой, почему его нельзя его назвать врачом, потому что

- Не оказал Больному медицинскую помощь. Вообще НИКАКУЮ.
- Оказывал Психологической давление на Больного человека своим Криком - у себя в кабиненте.
- Оказывал Психологической давление на Больного человека своим Криком - при вызове Охраны.
- Оказывал Психологической давление на Больного человека своим Криком - при вызове Росгвардии.

1. Отказал в Медицинской полмощи Больному чловеку (даже обезболюющий укол не сделал)
2. Пытался надавить на Больного человека , выгонял из кабинета, все время махал руками и ругался.
3. Пытался оказать Психологическое Давление на Больного Пациента - вызовом охраны
4. Пытался оказать Психологическое Давление на Больного Пациента - вызовом РосГвардии

5. Достиг своих целей - я вышел из его Кабинета, поговорил с Дежурным Врачом Терапевтом , постоял минут 20-30 и пошел домой. Лечиться дома.
---------------------------------------------------------------------
Таким образом это Главный Герой доставил мне много "приятных" минут  в Травмпункте Поликлинники Кедрова 21  
Почему Главный Герой ?
Потому что он не может быть Мужчиной - сразу вызывает подмогу и прячется за чужими спинами
Потому что он не может быть Гражданином - он плюет на своих граждан, котрые платят налоги
Потому что он не может быть Врачом - он отказывает людям в Медицинской помощи
--------------------------------------------------------------------
А 26.09.26 он не Оказал медицинскую помощь
- Он не оказал помощь простому Человеку
- Он не оказал помощь Пенсионеру
- Он не оказал помощь Гражданину
- Он не оказал помощь Больному
-----------------------------------------------------------
А также он пытался оказывать Психологичекой давление со своей стороны на Больного пациента.

По моему мнению этот Главный Герой не достоин быть Врачом
Видимо, он что-то не понимает и забыл в человеческих отношениях.


Нечто
Джентельмен
-------------------------
Мужчина
Гражданин
Врач
-----------------------
Справился с больным, вызвал наряд 
-----------------------
Пенсионер
Больной
Гражданин

